---
title: tracerpt
description: Справочный раздел по Tracerpt, который анализирует журналы трассировки событий, файлы журналов, созданные монитором производительности, и поставщики трассировки событий в реальном времени.
ms.prod: windows-server
ms.technology: manage-windows-commands
ms.topic: article
ms.assetid: cb9eaf86-0ef6-4197-b6c8-9cca8a1d723c
author: coreyp-at-msft
ms.author: coreyp
manager: dongill
ms.date: 10/16/2017
ms.openlocfilehash: 79eac1db4d91bfcfe52cf71cbab683b7489d5287
ms.sourcegitcommit: ab64dc83fca28039416c26226815502d0193500c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/01/2020
ms.locfileid: "82721312"
---
# <a name="tracerpt"></a>tracerpt

Команду **Tracerpt** можно использовать для анализа журналов трассировки событий, файлов журналов, созданных монитором производительности, и поставщиков трассировки событий в реальном времени. Он создает файлы дампа, файлы отчетов и схемы отчетов.

## <a name="syntax"></a>Синтаксис

```
tracerpt <[-l] <value [value [...]]>|-rt <session_name [session_name [...]]>> [options]
```

## <a name="options"></a>Параметры

|              Флаг параметра               |                                                                    Описание                                                                    |
|----------------------------------------|---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
|                   -?                   |                                                         Отображает контекстную справку.                                                          |
|          -config \<имя файла>           |                                                 Загрузить файл параметров, содержащий параметры команды.                                                  |
|                   -y                   |                                                  Ответьте Да на все вопросы без запроса.                                                   |
|            -f \<XML\|-> HTML             |                                                                  Формат отчета.                                                                   |
|         -of \<CSV\|\|XML>          |                                                         Формат дампа, по умолчанию используется XML.                                                          |
|            -DF \<имя_файла>             |                                            Создание файла схемы инвентаризации и отчетности, относящегося к Microsoft.                                            |
|            -int \<filename>            |                                            Выводит структуру интерпретируемого события в указанный файл.                                            |
|                  — RTS                  |                        Отчет об отметке времени RAW в заголовке трассировки событий. Может использоваться только с параметром-o, not-Report или-Summary.                         |
|            -ТМФ \<имя файла>            |                                                  Укажите файл определения формата сообщения трассировки.                                                  |
|              -TP \<значение>              |                            Укажите путь поиска файла ТМФ. Можно использовать несколько путей, разделенных точкой с запятой (;).                            |
|              -i \<значение>               | Укажите путь к образу поставщика. Соответствующий PDB-файл будет находиться на сервере символов. Можно использовать несколько путей, разделяя их точкой с запятой (;). |
|             — значение \<PDB>              |                             Укажите путь к серверу символов. Можно использовать несколько путей, разделяя их точкой с запятой (;).                             |
|                  -GMT                  |                                              Преобразуйте метки времени полезных данных WPP в среднее время по Гринвичу.                                               |
|              -RL \<значение>              |                                               Определите уровень системного отчета от 1 до 5. Значение по умолчанию: 1.                                               |
|          -Summary [имя файла]           |                                  Создание текстового файла сводного отчета. Filename, если не указано, является Summary. txt.                                   |
|             -o [имя файла]              |                                      Создание текстового выходного файла. Имя файла, если не указано, — DumpFile (. XML.                                      |
|           -Report [имя файла]           |                                  Создание текстового выходного файла отчета. Имя файла, если не указано, является рабочей нагрузкой. XML.                                   |
|                  -LR                   |                        Укажите менее широкие. При этом используются лучшие усилия для событий, не соответствующих схеме событий.                         |
|           -Export [имя_файла]           |                                  Создание файла экспорта схемы событий. Filename, если не указано, является Schema. Man.                                   |
|       [-l] \<Value [значение [...]] >        |                                                   Укажите файл журнала трассировки событий для обработки.                                                    |
| -RT \<session_name [session_name [...]] > |                                                Укажите источники данных сеанса трассировки событий в реальном времени.                                                |

## <a name="examples"></a>Примеры

- В этом примере создается отчет, основанный на двух журналах событий **logfile1. ETL** и **logfile2. ETL** , и создается файл дампа **ЛОГДУМП. XML** в формате XML.  
  ```
  tracerpt logfile1.etl logfile2.etl -o logdump.xml -of XML
  ```  
- В этом примере создается отчет на основе журнала событий **logfile. ETL**, создается файл дампа **логдмп. XML** в формате XML, в котором используются наилучшие усилия для обнаружения событий, отсутствующих в схеме, создается файл сводного отчета **логдумп. txt**и создается файл отчета **логрпт. XML**.  
  ```
  tracerpt logfile.etl -o logdmp.xml -of XML -lr -summary logdmp.txt -report logrpt.xml
  ```  
- В этом примере используются два журнала событий **logfile1. ETL** и **logfile2. ETL** для создания файла дампа и файла отчета с именами по умолчанию.  
  ```
  tracerpt logfile1.etl logfile2.etl -o -report
  ```  
- В этом примере используется журнал событий **logfile. ETL** и журнал производительности **каунтерфиле. blg** для создания файла отчета **логрпт. XML** и файла схемы XML, зависящего от Майкрософт, с файлом **Schema. XML**.  
  ```
  tracerpt logfile.etl counterfile.blg -report logrpt.xml -df schema.xml
  ```  
- Этот пример считывает журнал событий ядра NT в режиме реального времени и создает файл дампа **logfile. csv** в формате CSV.  
  ```
  tracerpt -rt NT Kernel Logger -o logfile.csv -of CSV
  ```
